Let's take an example.
Vamos ver um exemplo.
How about real estate?
Que tal imóveis?
Can we predict the price of a property?
Podemos prever o preço de uma propriedade?
We must first choose our features.
Precisamos primeiro escolher nossos atributos.
That is the data we will be basing our predictions on.
Esses são os dados em que basearemos nossas previsões.
Why not try and build a model that predicts the price
Por que não testar e criar um modelo que preveja o preço
based on the size of a house or apartment?
com base no tamanho de uma casa ou de um apartamento?
Our features will be, one,
Nossos atributos serão, primeiro,
the square footage; and, two,
a área e, segundo,
the category house or apartment.
a categoria: casa ou apartamento.
Here's how we implement this.
Veja como implementamos isso.
We can use the feature column API to define our features.
Podemos usar a API da coluna de atributo para definir atributos.
First, a numeric column for the square footage,
Primeiro, uma coluna numérica para a área
then a categorical column for the property type.
e, em seguida, uma coluna categórica para o tipo de propriedade.
Two possible categories in this simple model, house or apartment.
É possível duas categorias neste modelo simples, casa ou apartamento.
We can now instantiate a linear regressor,
Podemos agora instanciar um regressor linear,
one of the pre-made estimators for those features.
um dos estimadores pré-fabricados para esses atributos.
A regressor is a model that outputs a number,
Um regressor é um modelo que gera um número,
in our case, the predicted sales price of the property.
no nosso caso, o preço de venda previsto da propriedade.
But why do we need feature columns?
Mas por que precisamos de colunas de atributo?
It's time to have a look under the hood.
É hora de aprender mais sobre isso.
A linear regressor is a model that works on a vector of data.
Um regressor linear é um modelo que funciona em um vetor de dados.
It computes a weighted sum of all input data elements
Ele calcula uma soma ponderada de todos os elementos de dados de entrada
and it can be trained to adjust the weights for your problem,
e pode ser treinado para ajustar os pesos para o seu problema.
here, predicting the sales price.
Aqui, para prever o preço de venda.
But how can we pack our data into the single input vector that linear regressor expect?
Mas como empacotar dados no vetor único de entrada que o regressor linear espera?
The answer is in various ways depending on what data we are packing,
De várias maneiras, dependendo de quais dados estamos empacotando.
and so that is where the feature columns API comes in handy.
E é aí que a API de colunas de atributo é útil.
It implements various standard ways of packing data into vector elements.
Ela realiza formas padrão de empacotamento de dados em elementos vetoriais.
Here, values in our numeric column are just numbers.
Aqui, os valores na coluna numérica são apenas números.
They can get copied as they are into a single element of the input vector.
Eles podem ser copiados como estão em um único elemento do vetor de entrada.
On the other hand, our categorical column gets one-hot-encoded.
Por outro lado, nossa coluna categórica é codificada como one-hot.
We have two categories.
Temos duas categorias.
So, house will be 1,
Então, casa será 1, 0,
0 while an apartment will become 0, 1.
enquanto apartamento se tornará 0, 1.
A third category would be encoded as 0,
Uma terceira categoria seria codificada como 0, 0, 1
0, 1 and so on.
e assim por diante.
Now, the linear regressor knows how to take the features we care about,
Agora, o regressor linear sabe como pegar os atributos que nos interessam,
pack them into its input vector,
empacotá-los no vetor de entrada
and apply whatever a linear regressor does.
e aplicar o que quer que um regressor linear faça.
There are many more feature column types to choose from: columns for continuous values,
Há mais tipos de coluna de atributo para escolher, como para valores contínuos
you want to bucketized,
que você queira agrupar,
word embeddings, column crosses, and so on.
incorporação de palavras, cruzamentos de colunas e assim por diante.
The transformations they apply are clearly described in the [inaudible]
As transformações que eles aplicam são descritas na documentação do TensorFlow
we need to write an input function that will return
precisamos gravar uma função de entrada que retornará
the features named as in the feature columns.
os atributos nomeados como nas colunas de atributo.
Since we are training, we also need the correct answers called labels.
Como estamos treinando, precisamos também das respostas corretas, ou rótulos.
And now, we can call the train function of our estimator,
Agora, podemos chamar a função de treino do nosso estimador,
which will train the model by repeating this data set 100 times.
que treinará o modelo repetindo este conjunto de dados por 100 vezes.
We will see how batching works later but for
Veremos como os lotes funcionam mais tarde,
those of you who already know about the concept of batching,
mas para aqueles que já conhecem o conceito de lotes,
the code as written here trains on a single batch of data
o código, conforme gravado aqui, treina em um único lote de dados
at each step and this batch contains the entire data set.
em cada etapa e esse lote contém todo o conjunto de dados.
Once trained, the model can be used for the predictions.
Uma vez treinado, o modelo pode ser usado para as previsões.
We will need an input function that provides data for the prediction, here,
Vamos precisar de uma função de entrada que forneça dados para a previsão.
a 1500-square feet house and an 1800-square feet apartment.
Aqui, uma casa de 1500 pés quadrados e um apartamento de 1800 pés quadrados.
The predict function in the estimator API returns
A função de previsão na API Estimator retorna
a python generator which you can use to iterate through the predictions.
um gerador Python que você pode usar para iterar as previsões.
Here is a summary of the estimator API so far.
Aqui está um resumo da API Estimator até o momento.
We used feature columns to get our data into a shape our model can understand.
Usamos colunas de atributo para colocar os dados em um formato que o modelo entenda.
We instantiated a linear regressor based on these feature columns,
Instanciamos um regressor linear com base nessas colunas de atributo,
we called train, to train the model for 100 steps.
chamamos "train", para treinar o modelo para 100 etapas.
Training data is provided through a data input function, we called predict,
Dados de treino são fornecidos por meio da função de entrada chamada "predict",
to get predictions and the data for
para ter previsões, e os dados para isso
that was again provided through a data input function.
foram novamente fornecidos por meio de uma função de entrada de dados.
We will get to those in more detail later in this course.
Vamos abordar mais esses detalhes ao longo deste curso.
To use a different pre-made estimator,
Para usar um estimador pré-fabricado diferente,
just change the class name and supply the appropriate configuration parameters.
apenas altere o nome da classe e forneça parâmetros de configuração apropriados.
For example, here, we could use a dense neural network,
Por exemplo, aqui, poderíamos usar uma rede neural densa,
a regressor, with two hidden layers.
um regressor, com duas camadas ocultas.
The first one has three neurons,
O primeiro tem três neurônios.
the second one only two,
O segundo, apenas dois,
and we end on the single neuron that predicts the property price.
e terminamos no neurônio único que prevê o preço da propriedade.
Notice that the input vector is the same for both models.
Observe que o vetor de entrada é o mesmo para os dois modelos.
We can reuse the same feature columns.
Podemos reutilizar as mesmas colunas de atributo.
Here are some of the things you can adjust on
Aqui estão alguns detalhes que você pode ajustar
a dense neural network: the number and size of hidden layers,
em uma rede neural densa: número e tamanho das camadas ocultas,
the choice of activation function,
a opção da função de ativação,
regularization parameters like drop out or your favorite optimizer to drive the training.
parâmetros de regularização como drop-out, ou seu otimizador favorito para o treino.
But most importantly, there are good defaults for almost all of them.
Mas o mais importante é que há bons padrões para quase todos eles.
For a DNN regressor,
Para um regressor DNN,
the only mandatory parameters are the hidden layers.
os únicos parâmetros obrigatórios são as camadas ocultas.